# Тестовое задание на позицию backend-разработчик
Необходимо создать функционал для подгрузки excel файла (формат .xlsx) через API, для дальнейшей обработки и сохранения данных в БД.
Требования php >= 8.0, slim 4, БД mariadb, для http запросов использовать guzzlehttp/guzzle, для работы с БД illuminate/database.
Все необходимое уже предустановлено в текущем репозитории, есть docker для поднятия сервера со всем необходимым для выполнения задачи.

### Установка

```Клонируйте проект и запустите``` **make init**

### Задачи

**1. Продумать архитектуру, связи, и создать 3 таблицы БД**

<ins>*Таблица объявлений*</ins>
- Дата расхода
- Сумма расхода
- ID объявления
- Название объявления
- ID кампании
- ID группы
- Показы
- Клики

<ins>*Таблица кампаний*</ins>
- ID кампании
- Название кампании

<ins>*Таблица групп*</ins>
- ID группы
- Название группы

**2. Реализовать модели для работы с этими таблицами**

Пустые классы моделей для всех трех таблиц находятся /src/Models ```Ads.php, AdsAdset.php, AdsCampaign.php```

В моделях нужно реализовать методы добавления одиночной записи, множественная вставка, удаление записи, обновление записи.

**3. Реализовать route для подгрузки файла ads.xlsx**

Файл находится /var/excel/ads.xlsx
Настраиваем в src/Config/routes.php метод GET без параметров. Метод подгружает файл ads.xlsx

**4. Реализовать скрипт обработки файла ads.xlsx**

Класс скрипта находится src/Console/ImportCsvAds.php

Запуск скрипта ```php bin/app.php import-csv-ads либо через контейнер php```

1) Подгружаем файл ads.xlsx через реализованный Вами route.
2) У скрипта 2 режима работы с таблицами, множественная вставка записей в БД и одиночная, пусть за это будет отвечать параметр fileProcessingMode (true/false)
3) Распаршиваем файл, и заносим данные в созданные Вами таблицы согласно выбранного режима. 
4) Обязательно подключаем логирование, логируем ход работы скрипта (добавление групп/компаний/объявлений)
5) При реализации методов моделей не забываем, что данные не должны дублироваться, при повторном запуске обработки файла. Так же если я изменю Название (групп/кампаний/объявлений), дата расхода, сумма расхода, показы, клики в файле и повторно запущу скрипт, данные должны обновиться.

**5. После выполнения задания, закинуть к себе репозиторий, скинуть ссылку на него и указать время выполнения задачи.**





